...うらら  今日は  いつも以上に  凄いね
実は  1つお仕事が決まったので
体力をつけようと思いまして
何の仕事？
よくぞ 聞いてくれました！
春日野うらら
司会デビュー  決定しました！
司会デビュー？
はい！
今度の日曜日  遊園地のステージショーで
司会をするんです！
春日野うらら  頑張ります！
子ども達のハートを...
ゲットしちゃうぞ~！
誰に言ってんだよ...
う～らら！
お待たせ～
今日のステージ  頑張ってね
はい！
その意気だココ！
ココとナッツも  来てくれたんですか？
そういえば  何しに来たの？
それは  もちろん  いつどこで
ピンキーと出会えるか  分からないからココ
ホントに出たココ！
のぞみ  キャッチナツ！
おい来た
キャッチ~
うららちゃん！
マネージャーさん！
マネージャー？
ごめんごめん
その荷物  何なんですか？
これは  今日  必要な物だよ
野外ステージは  まだ寒いからね
手ぶくろ  カイロに  腹巻  湯たんぽ
それから  それから...
お守り！お守り！山もり！
...いつも  ありがとうございます
「交通安全」...「学力向上」...
「安産祈願」？！
あっ！みなさん  学校のお友達ですか？
いつも  ウチのうららが  お世話になっています
わたくし  春日野うららの
担当マネージャー  鷲雄と申します！
よろしくお願いします！
凄い！
担当マネージャーさんがいるなんて
うらら  芸能人みたい！
...芸能人だってば
政治  経済  スポーツ  芸能
話題のかげに  その人あり！
おはようございます！
みんなも知りたい  私も知りたい
サンクルミエール通信  編集長
増子美香です！
増子美香  続けて読めば...！
マ~スコミか～！
はあ  また出た...
今日のうららちゃんのステージ
ウチが  独占取材で  大々的に取り上げますので
よろしく！
もう  知ってたんだ
情報  早っ
わたくし  春日野うららの
担当マネージャー  鷲雄でございます！
ぜひとも  大きな記事で  お願いいたします！
マネージャー？
もちろんです！1面いきますよ！
ありがとうございます！きっと
このステージは  大成功します！
そして  ゆくゆくは  グラビア  CM...
ドラマに  映画！
そう！そして  最終目標は  やっぱり
ハリウッド！
決定！
それから  それから  CM女王
主演女優賞  何でも取りますよ！
気が  早すぎでしょ...
ギリンマ君...
ギリンマ君？
ああ  ギリンマ君
次が  キミの最後の舞台になるかもしれないなあ
...それは  どういう意味でしょうか？
敗れた者は  舞台をおりて
どこか  遠い所で  ひっそりとくらす  定め
そろそろ  キミも  のんびりする？
ブンビーさん...！
...まだまだ  引退するつもりは  ありません
ドリームコレットを  次こそ
持ち帰ってごらんに入れます...！
頼むよ
必ず...！
ここでやるんだ  凄い
あら？
うらら
かわいいステージ衣装
司会のお姉さんって感じね
うん
はい  それじゃあ  練習 いってみよ！
はい！
は～い  みんな
こ～んに～ちは～！
こ~んにちは～！
これから  森の動物ショーが始まるよ
今日は  みんなで一緒に  たくさん遊ぼうね！
は～い！
って  ちょっと  のぞみ  うるさい
それじゃあ  みんなで
動物さん達  呼んでみようね~
お～い
こんにちは   僕は  ケロケロ
僕は  モーモー君
僕は  トラオ
3人合わせて  仲良し  トリオ！
みんなは  仲良しさんなのね
そうで～す！
うん  いい表情
いいなあ
うん
うららは  舞台の上にいる時が
一番輝いて見えるよね
私も  やってみたいな
あんたは  演劇部  3日で
クビになったんでしょうが？
そっ  それは  言わないでよ
なんだって？！
ウサギ役の子が  急病で  来られなくなった？
困りましたね
ウサギ役がいないと  成立しませんよ
どうしましょう
今日は  中止にするしかないな
そんな！
監督  お願いします
ウチのうららは  これが
初舞台なんです！何とかなりませんか？
そうは言ってもね...ウサギは  主役だし
そっ  そんな...
私  やります！
えっ？何を？
その役  私がやります！
のぞみ！
だから  あんた  3日で
演劇部クビになったんでしょうが？！
そこは  気合いで  何とか！
セリフだって  あるんだよ？
少し  セリフを減らせないか
相談してみましょう？
私達も  そでから  サポートするわ
でも...
りんちゃん  大丈夫！
みんなでやれば
何とかなるなる  成功させようよ！
だって  うららの  初ステージだもん？
フフッ  ったくもう  のぞみは
分かった！やろう！
りんちゃん！
そうね
やりましょう
こまちさん！かれんさん！
みんなで協力して  成功させましょう
そうは言ってもね...
やりましょう  まだ時間はあります
今日のために  ずっと準備してきたんですから！
よし  やるか！やろう！
楽しみにしてくれてる  みんなのためにも！
よし！ウサギ役  気合い入れてやるぞ！
決定～！
みなさん...
よし  時間もない  練習を続けよう！
はい  頑張ります！
それじゃあ  練習  スタート！
はい！
それじゃあ  みんなの友達のウサ子ちゃんを
呼んでみようね
ウサ子ちゃ～ん！
...歩き方が  変だよ？
全然  ダメじゃん
これじゃ  記事になんない
どうしよう  リンちゃん
...のぞみ！本番は  もう  開き直りだ！
分かった  開き直りだね
...これで  ホントに  大丈夫かしら？
どうなるナツ？
分からないココ
さあ  間もなく  野外ステージで
楽しい動物ショーが  始まるよ~
とっても  楽しいショーだよ~
他じゃ  めったに見られないからね~
バイバ～イ
恐怖のショータイムさ
ただ今より  当遊園地
遊びのエリア  野外ステージにて
森の動物ショーを 開演いたします
のぞみさん
うまくできなくてもいいので  楽しくやりましょう
ありがとう  頑張るからね！
よし  春日野うらら  頑張ります！
は～い  みんな～
こ～んにちは～！
こんにちは
うららちゃん...！
いい感じ
その調子
これから  森の動物ショーが  始まるよ！
今日は  みんなで一緒に  たくさん遊ぼうね
は～い
それじゃあ  みんなで
動物さん達  呼んでみよう~
お～い
こんにちは  僕は  ケロケロ
僕は  モーモー君
ウサギ役  間もなく出番です
僕は  トラオ
ああ  はい！
3人合わせて 仲良し  トリオ~！
そして  僕らのアイドル
ウサ子ちゃん！
あちゃ...
あっ  そうだ
のぞみ！
セリフ！セリフ！
緊張する...！
さあ  始めようぜ
何か出たココ！
ちょっと！
コワイナー
何だ？！ありゃ！
何？これ
まさか...
コワイナー
何？あれ
まさか...
何だ？
こんなストーリーだったっけ？
のぞみ！
ココ！ナッツ！
りんちゃん  みんな...
急ぐナツ！
みんなを守るココ！
そんなこと言ったって...
ここで変身するわけには...
そうよ
こんなに大勢の目の前で...
みんな
大変！
森に  お化けが出ちゃった！
あっ！
上を見て！
客席に向けて照明！お願いします！
今よ！
はい！
Precure
Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
何だ？ありゃ
やっちゃったよ...
変身しちゃったわね...
Yes~！
やかましい！
なっ  何だ？
あれ？うららちゃんは？
あの人達は  この前の...
チャンスよ！
プリキュア  今日こそは  容赦しないぞ！
それは  こっちのセリフよ！
うららのステージを  よくも邪魔してくれたわね！
知ったことか！
コワイナー
うららちゃんは？！
これは  絶対ただのショーじゃない  特ダネよ！
うららちゃん！うららちゃんはどこだ？！
おじさん！見えないよ！
すっ  すんません...
プリキュア！
あんた達のせいで
うららの大事な初ステージが  台無しじゃない！
お前達の  ちっぽけなステージなんか
どうでもいい！
さっさと  ドリームコレットを
出せってんだよ！
ルージュ！
ちっぽけなんかじゃない！
今日は  うららにとって
大事な  一歩だったのに！
ドリーム...ルージュ...
だったら
あいつらに  聞いてみるか？
すご～く痛いよ
コワイナー
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Protection
お姉ちゃん  すっげえ！
凄い！これは大事件よ！
何だ？きさま
小ざかしい！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Stream
どっ  どうも...
増子さん！危ないから  下がってて！
はっ  はい！
...どうして  私の名前を？
くっ！
どいつも  こいつも...
ちょっと  あんた！
ひとの夢や目標を  バカにして
関係ない人達まで  巻き込んで
あんたは  絶対  許さない！
黙れ！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
またしても！
Yes！
うららちゃん！どこ？どこ？！
とった！謎の5人組  大活躍！
超特ダネだ  やった！
やられた...
どうしよう...今度こそ  のっちゃうわね
確かに  今度こそ  マズいココ...
さあ  早く帰って  記事にしなきゃ...
キミは...
ああ  やっぱりキミか
偶然だね  こんな所で
ナ...ナッツ様...
ああああ  やっぱり！
今度こそ  絶対プリキュアのスクープだよ...
だよね...
私にも  見せてください
スクープ...「運命の再会」...
「ふたりは  赤い糸で結ばれているのか」
何それ？！あたし達の記事は？
うわっ  扱いちっさ！
写真も  ほとんど分かんないね
私にも  見せてください！
一応「大成功のうちに終了」
って  書いてあったわよ
かれんさん  こまちさん
まあ  結果オーライってことで...
でも  せっかくのステージだったのにね...
はい  でも
またチャンスがあれば  頑張ります！
そう  それでこそ  うらら
うららちゃん！
鷲雄さん！
どうしたんですか？そんなに慌てて
大ニュースだよ  うららちゃん！
この間のショーの反響が  凄くてさ！
遊園地の方から
また  昨日のと同じショーをやってくれって
オファーもらったんだよ！
だから！うららちゃん！
もう一回！昨日と同じ司会をするんだ！
そうしたら  きっと  また
あの人達が  やってきてくれる
そうすれば  やってもらえるように
お願いするから！
無理  無理
目指せ
ハリウッド！
バレーに  バスケに  フットサル...
ああ...もう  どうすればいいんだろう？
どうしたの？りんちゃん
今度の運動部の大会
全部同じ日に開さいされるって
助っ人 全部受けちゃったよ！
どうするの？
何かいい方法ないかな...
私が  りんちゃんに変そうして
大会に出るっていうのは？
何かいい方法ないかな...
ねえ...聞いてる？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！